Cài đặt và ứng dụng 2 thuật toán: Apriori và Tree Projection cho việc khai thác tập phổ biến trên các tập dữ liệu:

foodmart
retail
mushrooms
chess
Ngôn ngữ thực hành: Julia. Các bạn có thể tải Datasets ở đây: https://www.philippe-fournier-viger.com/spmf/index.php?link=datasets.php

Yêu cầu nộp bài: Folder bài tập được nén dưới dạng zip, đặt tên theo MSSV có cấu trúc như sau:
- Folder source chứa source code và các file dữ liệu.
- Folder report chứa báo cáo: mô tả các bước thực hiện, ý tưởng, điểm mạnh và yếu của 2 thuật toán, ứng dụng trong 
tác vụ khai thác dữ liệu thực tế (điểm cộng nếu có demo).

Nếu có thắc mắc gì thêm các bạn có thể gửi email cho mình: nnduc@fit.hcmus.edu.vn